<h1> Добро пожаловать в репозиторий Colored-crabs!</h1>
<b>Colored-crabs</b> - проект разработан небольшой командой начинающих разработчиков - студентов 1 курса 4 группы Факультета информационных технологий Белорусского Государственного Технологического Университета.

# Основные понятия
#### Название проекта:
Цветные крабики (Colored-crabs).
#### Что он из себя представляет? 
Наш проект - это Научный калькулятор, выполняющий множество разнообразных функций.
#### Назначение проекта
Создание программы, которая поможет студентам в тяжёлом мире математики: поможет разобраться с матрицами, переводом в различные системы счисления, найти площади, объёмы и многое другое! 
#### Цель данного проекта:<ul>
<li> Изучение жизненного цикла разработки ПО; </li>
<li> Изучение методологии проектирования ПО;</li>
<li> Выполнение проектирования и разработки проекта в целом и его отдельных модулей;</li>
<li> Совершенствование своих навыков программирования;</li>
<li> Получение опыта работы в команде;</li>
<li> Закрепление навыков использования Git;</li>
<li> Изучение возможностей работы в GitHub (использовние для работы с совместным проектом разделы "Issues", "Projects", "Actions" и т.д.).</li>
</ul>
<h4> Дополнительная информация:</h4>
<p>Программа написана на языке C++, средой разработки данной программы является VS 2019.</p>
<h2> Описание модулей:</h2>


### Модуль №1 - Операции над числами
<b>Модуль "Operation" ("Операции над числами")</b> представляет из себя два более простых, логически целостных модуля. Первый модуль, разработанный <i>Жук Ксенией</i>, позволяет совершать арифметическими вычисления: сложение, вычитание, умножение, деление, возведение в степень (что будет улучшено и дополнено во втором модуле) операции со скобками. Второй модуль, который был разработан непосредственно <i>Ковкелем Никитой</i>, - работа с тригонометрическими функциями, такими как sin(), cos(), tg(), ctg(); e( возведение экспоненты в степень), вычисление логарифмов. Калькулятор может работать не только с двумя числами, а с целым выражением, определять приоритет операции. При выборе данного модуля, вы можете заметить некоторые примечания, написанные в самом начале, которые помогут вам упростить работу, повысить понимание и избежать некорректного ввода

### Модуль №2 -  Конвертация в двоичный/шестнадцатеричный/восьмеричный код
<b>Модуль "Conversion" ("Конвертация в двоичный/шестнадцатеричный/восьмеричный код")</b>, разработанный <i>Викторович Ириной</i>, позволяет совершать различные переводы, причём не только с десятичной системы счисления в другие, но и с любой другой, что является некой многофункциональной изюменкой данного модуля. 

### Модуль №3 - Работы с матрицами
<b>Модуль "Matrix"("Работа с матрицами")</b>, разработанный <i>Жук Анной</i>, объединяет в себе работу с матрицами второго, третьего и даже четвёртого порядка! Вам будут доступны следующие функции: нахождение определителя, ранга матриц, нахождение обратной матрицы, сложение и разность двух матриц, а также умножение матриц на число!

### Модуль №4 - Операции с функциями и нахождение площадей различных фигур
<b>Модуль "Squares" ("Операции с функциями и нахождение площадей различных фигур")</b>, разработанный <i>Макаровым Алексеем</i>, является невероятным примером конкретности, точности и разнообразия. Модуль позволит вам найти площадь треугольника, прямоугольника, паралеллограмма, ромба, площади полной поверхности различных фигур!

### Модуль №5 - Нахождение объёма фигур
<b>Модуль "Volume"("Нахождение объёма фигур")</b>, разработанный <i>Викторович Ириной</i>, служит лучшим помощником в нахождении объёмов в таком разделе математики, как стериометрия! Если при работе с объёмными фигурами вы немного дизориентированы, ничего страшного, этот модуль решит вашу проблему!

### Модуль №6 - Дополнительные операции (факториал, НОК и НОД)
<b>Модуль "Additionally" ("Дополнительные операции")</b>, разработанн <i>Саковичем Александром</i>. Кажется, что НОК и НОД очень простые для запоминаия функции, но уверенно могу сказать, что они и просто забываются! Чтобы не мучать себя безумно долгими воспоминаниями о таких вещах, как НОК и НОД, этот модуль поможет быстро освежить вашу память, быстро и и корректно посчитает.

## Контакты
* Руководитель проекта - Жук Анна
* Разработчик - Викторович Ирина
* Разработчик - Жук Ксения
* Разработчик - Ковкель Никита
* Разработчик - Сакович Александр
* Разработчик - Макаров Алексей
